Repository: LeeJunHeon/Integrated_Inventory_Management_System
Catalog: src/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ko

source: Duplicate
ko: 복제하다

source: Edit
ko: 편집하다

source: Delete
ko: 삭제

source: Cancel
ko: 취소

source: Actions
ko: 행위

source: Search
ko: 검색

source: Pass
ko: 성공

source: Fail
ko: 실패

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Part
ko: 부분

source: Parts
ko: 부품

source: Part Parameter Template
ko: 부품 매개변수 템플릿

source: Part Parameter Templates
ko: 부품 매개변수 템플릿

source: Part Test Template
ko: 부분 테스트 템플릿

source: Part Test Templates
ko: 부분 테스트 템플릿

source: Supplier Part
ko: 공급업체 부분

source: Supplier Parts
ko: 공급업체 부품

source: Manufacturer Part
ko: 제조업체 부품

source: Manufacturer Parts
ko: 제조업체 부품

source: Part Category
ko: 부품 카테고리

source: Part Categories
ko: 부품 카테고리

source: Stock Item
ko: 재고 품목

source: Stock Items
ko: 재고 품목

source: Stock Location
ko: 재고 위치

source: Stock Locations
ko: 재고 위치

source: Stock Location Type
ko: 재고 위치 유형

source: Stock Location Types
ko: 재고 위치 유형

source: Stock History
ko: 주식 내역

source: Stock Histories
ko: 주식 내역

source: Build
ko: 짓다

source: Builds
ko: 빌드

source: Build Line
ko: 빌드 라인

source: Build Lines
ko: 빌드 라인

source: Build Item
ko: 빌드 아이템

source: Build Items
ko: 빌드 아이템

source: Company
ko: 회사

source: Companies
ko: 회사

source: Project Code
ko: 프로젝트 코드

source: Project Codes
ko: 프로젝트 코드

source: Purchase Order
ko: 구매 주문서

source: Purchase Orders
ko: 구매 주문서

source: Purchase Order Line
ko: 구매 주문 라인

source: Purchase Order Lines
ko: 구매 주문 라인

source: Sales Order
ko: 판매 주문

source: Sales Orders
ko: 판매 주문

source: Sales Order Shipment
ko: 판매 주문 배송

source: Sales Order Shipments
ko: 판매 주문 배송

source: Return Order
ko: 반품 주문

source: Return Orders
ko: 반품 주문

source: Return Order Line Item
ko: 반품 주문 항목

source: Return Order Line Items
ko: 반품 주문 항목

source: Address
ko: 주소

source: Addresses
ko: 구애

source: Contact
ko: 연락하다

source: Contacts
ko: 콘택트 렌즈

source: Owner
ko: 소유자

source: Owners
ko: 소유자

source: User
ko: 사용자

source: Users
ko: 사용자

source: Group
ko: 그룹

source: Groups
ko: 여러 떼

source: Import Session
ko: 세션 가져오기

source: Import Sessions
ko: 세션 가져오기

source: Label Template
ko: 라벨 템플릿

source: Label Templates
ko: 라벨 템플릿

source: Report Template
ko: 보고서 템플릿

source: Report Templates
ko: 보고서 템플릿

source: Plugin Configuration
ko: 플러그인 구성

source: Plugin Configurations
ko: 플러그인 구성

source: Content Type
ko: 콘텐츠 유형

source: Content Types
ko: 콘텐츠 유형

source: Selection List
ko: 선택 목록

source: Selection Lists
ko: 선택 목록

source: Error
ko: 오류

source: Errors
ko: 오류

source: Admin
ko: 관리자

source: Build Orders
ko: 빌드 주문

source: Error rendering component
ko: 구성 요소 렌더링 오류

source: An error occurred while rendering this component. Refer to the console for more information.
ko: 이 구성 요소를 렌더링하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 콘솔을 참조하세요.

source: Error while scanning
ko: 스캔 중 오류가 발생했습니다

source: Error while stopping
ko: 정지 중 오류 발생

source: Start scanning by selecting a camera and pressing the play button.
ko: 카메라를 선택하고 재생 버튼을 눌러 스캐닝을 시작하세요.

source: Stop scanning
ko: 스캐닝 중지

source: Start scanning
ko: 스캐닝을 시작하세요

source: Barcode
ko: 바코드

source: Scan
ko: 주사

source: Camera Input
ko: 카메라 입력

source: Scanner Input
ko: 스캐너 입력

source: Barcode Data
ko: 바코드 데이터

source: No barcode data
ko: 바코드 데이터가 없습니다

source: Scan or enter barcode data
ko: 바코드 데이터를 스캔하거나 입력하세요

source: Enter barcode data
ko: 바코드 데이터 입력

source: Scan Barcode
ko: 바코드 스캔

source: No matching item found
ko: 일치하는 항목이 없습니다.

source: Barcode does not match the expected model type
ko: 바코드가 예상 모델 유형과 일치하지 않습니다.

source: Success
ko: 성공

source: Failed to handle barcode
ko: 바코드 처리에 실패했습니다

source: Failed to scan barcode
ko: 바코드 스캔에 실패했습니다

source: Low (7%)
ko: 낮음(7%)

source: Medium (15%)
ko: 중간(15%)

source: Quartile (25%)
ko: 사분위수(25%)

source: High (30%)
ko: 높음(30%)

source: Custom barcode
ko: 사용자 정의 바코드

source: A custom barcode is registered for this item. The shown code is not that custom barcode.
ko: 이 상품에는 사용자 지정 바코드가 등록되어 있습니다. 표시된 코드는 해당 사용자 지정 바코드가 아닙니다.

source: Barcode Data:
ko: 바코드 데이터:

source: Select Error Correction Level
ko: 오류 수정 수준 선택

source: Failed to link barcode
ko: 바코드 연결에 실패했습니다

source: Link
ko: 링크

source: This will remove the link to the associated barcode
ko: 이렇게 하면 연관된 바코드에 대한 링크가 제거됩니다.

source: Unlink Barcode
ko: 바코드 연결 해제

source: Open in admin interface
ko: 관리자 인터페이스에서 열기

source: Copied
ko: 복사됨

source: Copy
ko: 복사

source: Printing Labels
ko: 라벨 인쇄

source: Printing Reports
ko: 보고서 인쇄

source: Print Label
ko: 라벨 인쇄

source: Print
ko: 인쇄

source: Print Report
ko: 보고서 인쇄

source: Printing Actions
ko: 인쇄 작업

source: Print Labels
ko: 라벨 인쇄

source: Print Reports
ko: 보고서 인쇄

source: Remove this row
ko: 이 행을 제거하세요

source: You will be redirected to the provider for further actions.
ko: 추가 조치를 위해 해당 공급업체로 리디렉션됩니다.

source: Open Barcode Scanner
ko: 바코드 스캐너 열기

source: Open spotlight
ko: 오픈 스포트라이트

source: Subscription Updated
ko: 구독 업데이트됨

source: Unsubscribe from notifications
ko: 알림 수신 거부

source: Subscribe to notifications
ko: 알림 구독

source: Calendar Filters
ko: 캘린더 필터

source: Previous month
ko: 지난 달

source: Select month
ko: 월 선택

source: Next month
ko: 다음 달

source: Download data
ko: 데이터 다운로드

source: Order Updated
ko: 주문이 업데이트되었습니다

source: Error updating order
ko: 주문 업데이트 오류

source: Overdue
ko: 연체

source: Failed to load dashboard widgets.
ko: 대시보드 위젯을 로드하는 데 실패했습니다.

source: No Widgets Selected
ko: 선택된 위젯이 없습니다

source: Use the menu to add widgets to the dashboard
ko: 메뉴를 사용하여 대시보드에 위젯을 추가합니다.

source: Accept Layout
ko: 레이아웃 수락

source: Dashboard
ko: 계기반

source: Edit Layout
ko: 레이아웃 편집

source: Add Widget
ko: 위젯 추가

source: Remove Widgets
ko: 위젯 제거

source: Clear Widgets
ko: 위젯 지우기

source: Remove this widget from the dashboard
ko: 대시보드에서 이 위젯을 제거합니다.

source: Filter dashboard widgets
ko: 대시보드 위젯 필터링

source: Add this widget to the dashboard
ko: 대시보드에 이 위젯을 추가하세요

source: No Widgets Available
ko: 사용 가능한 위젯이 없습니다

source: There are no more widgets available for the dashboard
ko: 대시보드에 사용할 수 있는 위젯이 더 이상 없습니다.

source: Subscribed Parts
ko: 구독된 부분

source: Show the number of parts which you have subscribed to
ko: 귀하가 구독한 부품 수를 표시합니다.

source: Subscribed Categories
ko: 구독 카테고리

source: Show the number of part categories which you have subscribed to
ko: 귀하가 구독한 부품 카테고리의 수를 표시합니다.

source: Invalid BOMs
ko: 잘못된 BOM

source: Assemblies requiring bill of materials validation
ko: BOM 검증이 필요한 어셈블리

source: Low Stock
ko: 재고 부족

source: Show the number of parts which are low on stock
ko: 재고가 부족한 부품 수를 표시합니다.

source: Required for Build Orders
ko: 빌드 주문에 필요함

source: Show parts which are required for active build orders
ko: 활성 빌드 주문에 필요한 부품을 표시합니다.

source: Expired Stock Items
ko: 만료된 재고 품목

source: Show the number of stock items which have expired
ko: 만료된 재고 품목 수를 표시합니다.

source: Stale Stock Items
ko: 오래된 재고 품목

source: Show the number of stock items which are stale
ko: 오래된 재고 품목 수를 표시합니다.

source: Active Build Orders
ko: 활성 빌드 주문

source: Show the number of build orders which are currently active
ko: 현재 활성화된 빌드 주문 수를 표시합니다.

source: Overdue Build Orders
ko: 기한이 지난 빌드 주문

source: Show the number of build orders which are overdue
ko: 기한이 지난 빌드 주문 수를 표시합니다.

source: Assigned Build Orders
ko: 할당된 빌드 주문

source: Show the number of build orders which are assigned to you
ko: 귀하에게 할당된 빌드 주문 수를 표시합니다.

source: Active Sales Orders
ko: 활성 판매 주문

source: Show the number of sales orders which are currently active
ko: 현재 활성화된 판매 주문 수를 표시합니다.

source: Overdue Sales Orders
ko: 연체된 판매 주문

source: Show the number of sales orders which are overdue
ko: 기한이 지난 판매 주문 수를 표시합니다.

source: Assigned Sales Orders
ko: 할당된 판매 주문

source: Show the number of sales orders which are assigned to you
ko: 귀하에게 할당된 판매 주문 수를 표시합니다.

source: Pending Shipments
ko: 보류 중인 배송

source: Show the number of pending sales order shipments
ko: 보류 중인 판매 주문 배송 수를 표시합니다.

source: Active Purchase Orders
ko: 활성 구매 주문

source: Show the number of purchase orders which are currently active
ko: 현재 활성화된 구매 주문 수를 표시합니다.

source: Overdue Purchase Orders
ko: 연체된 구매 주문서

source: Show the number of purchase orders which are overdue
ko: 기한이 지난 구매 주문 수를 표시합니다.

source: Assigned Purchase Orders
ko: 할당된 구매 주문

source: Show the number of purchase orders which are assigned to you
ko: 귀하에게 할당된 구매 주문 수를 표시합니다.

source: Active Return Orders
ko: 활성 반품 주문

source: Show the number of return orders which are currently active
ko: 현재 활성화된 반품 주문 수를 표시합니다.

source: Overdue Return Orders
ko: 연체된 반품 주문

source: Show the number of return orders which are overdue
ko: 기한이 지난 반품 주문 수를 표시합니다.

source: Assigned Return Orders
ko: 할당된 반품 주문

source: Show the number of return orders which are assigned to you
ko: 귀하에게 할당된 반품 주문 수를 표시합니다.

source: Getting Started
ko: 시작하기

source: Getting started with InvenTree
ko: InvenTree 시작하기

source: News Updates
ko: 뉴스 업데이트

source: The latest news from InvenTree
ko: InvenTree의 최신 뉴스

source: Change Color Mode
ko: 색상 모드 변경

source: Change the color mode of the user interface
ko: 사용자 인터페이스의 색상 모드 변경

source: Change Language
ko: 언어 변경

source: Change the language of the user interface
ko: 사용자 인터페이스 언어 변경

source: Mark as read
ko: 읽음으로 표시

source: Requires Superuser
ko: 슈퍼유저가 필요합니다

source: This widget requires superuser permissions
ko: 이 위젯에는 슈퍼유저 권한이 필요합니다.

source: No News
ko: 무소식

source: There are no unread news items
ko: 읽지 않은 뉴스 항목이 없습니다

source: Superuser
ko: 슈퍼유저

source: Staff
ko: 직원

source: Email:
ko: 이메일:

source: No name defined
ko: 이름이 정의되지 않았습니다

source: Remove Image
ko: 이미지 제거

source: Remove the associated image from this item?
ko: 이 항목에서 연관된 이미지를 제거하시겠습니까?

source: Remove
ko: 제거하다

source: Drag and drop to upload
ko: 드래그 앤 드롭으로 업로드

source: Click to select file(s)
ko: 파일을 선택하려면 클릭하세요

source: Image uploaded
ko: 이미지 업로드됨

source: Image has been uploaded successfully
ko: 이미지가 성공적으로 업로드되었습니다.

source: Upload Error
ko: 업로드 오류

source: Clear
ko: 분명한

source: Submit
ko: 제출하다

source: Select from existing images
ko: 기존 이미지에서 선택

source: Select Image
ko: 이미지 선택

source: Download remote image
ko: 원격 이미지 다운로드

source: Upload new image
ko: 새로운 이미지 업로드

source: Upload Image
ko: 이미지 업로드

source: Delete image
ko: 이미지 삭제

source: Download Image
ko: 이미지 다운로드

source: Image downloaded successfully
ko: 이미지가 성공적으로 다운로드되었습니다

source: Image upload failed
ko: 이미지 업로드에 실패했습니다

source: Image uploaded successfully
ko: 이미지가 성공적으로 업로드되었습니다

source: Notes saved successfully
ko: 메모가 성공적으로 저장되었습니다.

source: Failed to save notes
ko: 메모를 저장하지 못했습니다

source: Error Saving Notes
ko: 메모 저장 오류

source: Save Notes
ko: 메모 저장

source: Close Editor
ko: 편집기 닫기

source: Enable Editing
ko: 편집 활성화

source: Code
ko: 암호

source: Error rendering preview
ko: 미리보기 렌더링 오류

source: Preview not available, click "Reload Preview".
ko: 미리보기를 이용할 수 없습니다. "미리보기 다시 로드"를 클릭하세요.

source: PDF Preview
ko: PDF 미리보기

source: Error loading template
ko: 템플릿을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error saving template
ko: 템플릿 저장 오류

source: Could not load the template from the server.
ko: 서버에서 템플릿을 로드할 수 없습니다.

source: Save & Reload Preview
ko: 저장 및 다시 로드 미리보기

source: Are you sure you want to Save & Reload the preview?
ko: 미리보기를 저장하고 다시 로드하시겠습니까?

source: To render the preview the current template needs to be replaced on the server with your modifications which may break the label if it is under active use. Do you want to proceed?
ko: 미리보기를 렌더링하려면 서버에서 현재 템플릿을 수정 사항으로 교체해야 하며, 템플릿이 사용 중일 경우 레이블이 손상될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: Save & Reload
ko: 저장 및 다시 로드

source: Preview updated
ko: 미리보기가 업데이트되었습니다

source: The preview has been updated successfully.
ko: 미리보기가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: An unknown error occurred while rendering the preview.
ko: 미리보기를 렌더링하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Reload preview
ko: 미리보기 다시 로드

source: Use the currently stored template from the server
ko: 현재 서버에 저장된 템플릿을 사용합니다.

source: Save the current template and reload the preview
ko: 현재 템플릿을 저장하고 미리보기를 다시 로드합니다.

source: Select instance to preview
ko: 미리 볼 인스턴스를 선택하세요

source: Error rendering template
ko: 템플릿 렌더링 오류

source: Client Error
ko: 클라이언트 오류

source: Client error occurred
ko: 클라이언트 오류가 발생했습니다

source: Status Code
ko: 상태 코드

source: Return to the index page
ko: 인덱스 페이지로 돌아가기

source: Not Authenticated
ko: 인증되지 않음

source: You are not logged in.
ko: 로그인하지 않았습니다.

source: Page Not Found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: This page does not exist
ko: 이 페이지는 존재하지 않습니다

source: Permission Denied
ko: 허가 거부됨

source: You do not have permission to view this page.
ko: 이 페이지를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

source: Server Error
ko: 서버 오류

source: A server error occurred
ko: 서버 오류가 발생했습니다

source: Form Error
ko: 양식 오류

source: Errors exist for one or more form fields
ko: 하나 이상의 양식 필드에 오류가 있습니다.

source: Update
ko: 업데이트

source: Login successful
ko: 로그인 성공

source: Logged in successfully
ko: 성공적으로 로그인되었습니다

source: Login failed
ko: 로그인에 실패했습니다

source: Check your input and try again.
ko: 입력 내용을 확인하고 다시 시도해 보세요.

source: Mail delivery successful
ko: 메일 배달 성공

source: Check your inbox for the login link. If you have an account, you will receive a login link. Check in spam too.
ko: 받은 편지함에서 로그인 링크를 확인해 주세요. 계정이 있으시다면 로그인 링크를 받으실 겁니다. 스팸 메일함도 확인해 주세요.

source: Mail delivery failed
ko: 메일 배달에 실패했습니다

source: Or continue with other methods
ko: 또는 다른 방법을 계속 진행하세요

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Your username
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Your password
ko: 귀하의 비밀번호

source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

source: Email
ko: 이메일

source: We will send you a link to login - if you are registered
ko: 등록하신 경우 로그인 링크를 보내드립니다.

source: Send me an email
ko: 나에게 이메일을 보내주세요

source: Use username and password
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 사용하세요

source: Log In
ko: 로그인

source: Send Email
ko: 이메일 보내기

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Registration successful
ko: 등록 성공

source: Please confirm your email address to complete the registration
ko: 등록을 완료하려면 이메일 주소를 확인해 주세요.

source: Input error
ko: 입력 오류

source: Check your input and try again.
ko: 입력 내용을 확인하고 다시 시도해 보세요.

source: This will be used for a confirmation
ko: 이는 확인에 사용됩니다.

source: Password repeat
ko: 비밀번호 재입력

source: Repeat password
ko: 비밀번호 재입력

source: Register
ko: 등록하다

source: Or use SSO
ko: 또는 SSO를 사용하세요

source: Registration not active
ko: 등록이 활성화되지 않았습니다

source: This might be related to missing mail settings or could be a deliberate decision.
ko: 이는 메일 설정이 누락된 것과 관련이 있을 수도 있고 의도적인 결정일 수도 있습니다.

source: Host
ko: 주인

source: Name
ko: 이름

source: No one here...
ko: 여기에는 아무도 없습니다...

source: Add Host
ko: 호스트 추가

source: Save
ko: 구하다

source: Select Server
ko: 서버 선택

source: Edit host options
ko: 호스트 옵션 편집

source: Save host selection
ko: 호스트 선택 저장

source: Server
ko: 섬기는 사람

source: Version
ko: 버전

source: API Version
ko: API 버전

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: Disabled
ko: 장애가 있는

source: Worker
ko: 노동자

source: Stopped
ko: 멈췄다

source: Running
ko: 달리기

source: Select file to upload
ko: 업로드할 파일을 선택하세요

source: Select date
ko: 날짜를 선택하세요

source: No icon selected
ko: 선택된 아이콘이 없습니다

source: Uncategorized
ko: 분류되지 않음

source: Search...
ko: 검색...

source: Select category
ko: 카테고리 선택

source: Select pack
ko: 팩 선택

source: {0} icons
ko: {0} 아이콘

source: Loading
ko: 로딩 중

source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

source: modelRenderer entry required for tables
ko: 테이블에는 modelRenderer 항목이 필요합니다.

source: No entries available
ko: 사용 가능한 항목이 없습니다

source: Add new row
ko: 새 행 추가

source: Accept suggested value
ko: 제안된 값 수락

source: Thumbnail
ko: 썸네일

source: Importing Rows
ko: 행 가져오기

source: Please wait while the data is imported
ko: 데이터를 가져오는 동안 잠시 기다려 주세요.

source: An error occurred while importing data
ko: 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Edit Data
ko: 데이터 편집

source: Delete Row
ko: 행 삭제

source: Row
ko: 열

source: Row contains errors
ko: 행에 오류가 있습니다

source: Accept
ko: 수용하다

source: Valid
ko: 유효한

source: Filter by row validation status
ko: 행 유효성 검사 상태별 필터링

source: Complete
ko: 완벽한

source: Filter by row completion status
ko: 행 완료 상태별 필터링

source: Import selected rows
ko: 선택한 행 가져오기

source: Processing Data
ko: 데이터 처리

source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: Select column, or leave blank to ignore this field.
ko: 열을 선택하거나, 이 필드를 무시하려면 비워 두세요.

source: Ignore this field
ko: 이 필드를 무시하세요

source: Mapping data columns to database fields
ko: 데이터 열을 데이터베이스 필드에 매핑

source: Accept Column Mapping
ko: 열 매핑 허용

source: Database Field
ko: 데이터베이스 필드

source: Field Description
ko: 필드 설명

source: Imported Column
ko: 가져온 열

source: Default Value
ko: 기본값

source: Upload File
ko: 파일 업로드

source: Map Columns
ko: 지도 열

source: Import Data
ko: 데이터 가져오기

source: Process Data
ko: 프로세스 데이터

source: Complete Import
ko: 완전한 가져오기

source: Failed to fetch import session data
ko: 가져오기 세션 데이터를 가져오지 못했습니다.

source: Import Complete
ko: 가져오기 완료

source: Data has been imported successfully
ko: 데이터가 성공적으로 가져왔습니다.

source: Close
ko: 닫다

source: Importing Data
ko: 데이터 가져오기

source: Unknown Status
ko: 알 수 없는 상태

source: Options
ko: 옵션

source: Barcode Actions
ko: 바코드 동작

source: View Barcode
ko: 바코드 보기

source: View barcode
ko: 바코드 보기

source: Link Barcode
ko: 링크 바코드

source: Link a custom barcode to this item
ko: 이 항목에 사용자 정의 바코드 연결

source: Unlink custom barcode
ko: 사용자 정의 바코드 연결 해제

source: Edit item
ko: 항목 편집

source: Delete item
ko: 항목 삭제

source: Hold
ko: 잡고 있다

source: Duplicate item
ko: 중복된 항목

source: Toggle color scheme
ko: 색상 구성표 전환

source: Read More
ko: 더 읽어보기

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: None
ko: 없음

source: InvenTree Logo
ko: InvenTree 로고

source: Select language
ko: 언어 선택

source: This information is only available for staff users
ko: 이 정보는 직원 사용자에게만 제공됩니다.

source: Updating
ko: 업데이트 중

source: Updating group roles
ko: 그룹 역할 업데이트

source: Updated
ko: 업데이트됨

source: Group roles updated
ko: 그룹 역할이 업데이트되었습니다.

source: Role
ko: 역할

source: View
ko: 보다

source: Change
ko: 변화

source: Add
ko: 추가하다

source: Reset group roles
ko: 그룹 역할 재설정

source: Reset
ko: 다시 놓기

source: Save group roles
ko: 그룹 역할 저장

source: No items
ko: 항목이 없습니다

source: Available
ko: 사용 가능

source: Selected
ko: 선택된

source: InvenTree Version
ko: InvenTree 버전

source: Python Version
ko: 파이썬 버전

source: Django Version
ko: Django 버전

source: Commit Hash
ko: 커밋 해시

source: Commit Date
ko: 커밋 날짜

source: Commit Branch
ko: 커밋 브랜치

source: Version Information
ko: 버전 정보

source: Links
ko: 모래밭

source: Documentation
ko: 선적 서류 비치

source: Source Code
ko: 소스 코드

source: Mobile App
ko: 모바일 앱

source: Submit Bug Report
ko: 버그 보고서 제출

source: Copy version information
ko: 버전 정보 복사

source: Development Version
ko: 개발 버전

source: Up to Date
ko: 최신 정보

source: Update Available
ko: 업데이트 가능

source: No license text available
ko: 라이센스 텍스트가 없습니다.

source: No Information provided - this is likely a server issue
ko: 정보가 제공되지 않았습니다. 이는 서버 문제일 가능성이 높습니다.

source: Loading license information
ko: 라이센스 정보 로딩 중

source: Failed to fetch license information
ko: 라이센스 정보를 가져오지 못했습니다.

source: {key} Packages
ko: {key} 패키지

source: Instance Name
ko: 인스턴스 이름

source: Server Version
ko: 서버 버전

source: Database
ko: 데이터 베이스

source: Debug Mode
ko: 디버그 모드

source: Server is running in debug mode
ko: 서버가 디버그 모드로 실행 중입니다.

source: Docker Mode
ko: 도커 모드

source: Server is deployed using docker
ko: 서버는 docker를 사용하여 배포됩니다.

source: Plugin Support
ko: 플러그인 지원

source: Plugin support enabled
ko: 플러그인 지원이 활성화되었습니다

source: Plugin support disabled
ko: 플러그인 지원이 비활성화되었습니다

source: Server status
ko: 서버 상태

source: Healthy
ko: 건강한

source: Issues detected
ko: 문제가 감지되었습니다

source: Background Worker
ko: 백그라운드 워커

source: The background worker process is not running
ko: 백그라운드 작업자 프로세스가 실행되지 않습니다.

source: Email Settings
ko: 이메일 설정

source: Email settings not configured.
ko: 이메일 설정이 구성되지 않았습니다.

source: Alerts
ko: 알림

source: The server is running in debug mode.
ko: 서버가 디버그 모드에서 실행 중입니다.

source: The background worker process is not running.
ko: 백그라운드 작업자 프로세스가 실행되고 있지 않습니다.

source: Server Restart
ko: 서버 재시작

source: The server requires a restart to apply changes.
ko: 변경 사항을 적용하려면 서버를 다시 시작해야 합니다.

source: Email settings
ko: 이메일 설정

source: Database Migrations
ko: 데이터베이스 마이그레이션

source: There are pending database migrations.
ko: 보류 중인 데이터베이스 마이그레이션이 있습니다.

source: Learn more about {code}
ko: {코드}에 대해 자세히 알아보세요

source: Notifications
ko: 알림

source: Nothing found...
ko: 아무것도 찾을 수 없습니다.

source: Settings
ko: 설정

source: User Settings
ko: 사용자 설정

source: System Settings
ko: 시스템 설정

source: Admin Center
ko: 관리 센터

source: About InvenTree
ko: InvenTree 소개

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Stock
ko: 재고

source: Manufacturing
ko: 조작

source: Purchasing
ko: 구매

source: Sales
ko: 매상

source: Navigation
ko: 항해

source: About
ko: 에 대한

source: Error loading navigation tree.
ko: 탐색 트리를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Mark all as read
ko: 모두 읽음으로 표시

source: View all notifications
ko: 모든 알림 보기

source: You have no unread notifications.
ko: 읽지 않은 알림이 없습니다.

source: Error loading notifications.
ko: 알림을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: No Overview Available
ko: 개요를 사용할 수 없습니다

source: No overview available for this model type
ko: 이 모델 유형에 대한 개요가 없습니다.

source: View all results
ko: 모든 결과 보기

source: results
ko: 결과

source: Remove search group
ko: 검색 그룹 제거

source: Suppliers
ko: 공급업체

source: Manufacturers
ko: 제조업체

source: Customers
ko: 고객

source: Enter search text
ko: 검색어를 입력하세요

source: Refresh search results
ko: 검색 결과 새로 고침

source: Search Options
ko: 검색 옵션

source: Whole word search
ko: 전체 단어 검색

source: Regex search
ko: 정규식 검색

source: Notes search
ko: 노트 검색

source: An error occurred during search query
ko: 검색 쿼리 중 오류가 발생했습니다.

source: No Results
ko: 결과 없음

source: No results available for search query
ko: 검색어에 대한 결과가 없습니다.

source: Attachments
ko: 첨부 파일

source: Notes
ko: 노트

source: Plugin Provided
ko: 플러그인 제공

source: Collapse panels
ko: 패널 축소

source: Expand panels
ko: 패널 확장

source: Locate Item
ko: 항목 찾기

source: Item location requested
ko: 요청된 항목 위치

source: Plugin Inactive
ko: 플러그인 비활성화

source: Plugin is not active
ko: 플러그인이 활성화되지 않았습니다

source: Plugin Information
ko: 플러그인 정보

source: Description
ko: 설명

source: Author
ko: 작가

source: Date
ko: 날짜

source: Active
ko: 활동적인

source: Package Name
ko: 패키지 이름

source: Installation Path
ko: 설치 경로

source: Builtin
ko: 내장

source: Package
ko: 패키지

source: Plugin Settings
ko: 플러그인 설정

source: Error occurred while rendering the template editor.
ko: 템플릿 편집기를 렌더링하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error Loading Plugin Editor
ko: 플러그인 편집기 로딩 오류

source: Error occurred while rendering the template preview.
ko: 템플릿 미리보기를 렌더링하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error Loading Plugin Preview
ko: 플러그인 미리보기 로딩 오류

source: Invalid source or function name
ko: 잘못된 소스 또는 함수 이름

source: Error Loading Content
ko: 콘텐츠 로딩 중 오류 발생

source: Error occurred while loading plugin content
ko: 플러그인 콘텐츠를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Unknown model: {model_name}
ko: 알 수 없는 모델: {model_name}

source: Shipment
ko: 선적

source: Inactive
ko: 비활성

source: Virtual
ko: 가상

source: No stock
ko: 재고 없음

source: On Order
ko: 주문 중

source: In Production
ko: 제작 중

source: Details
ko: 세부

source: Category
ko: 범주

source: Location
ko: 위치

source: Serial Number
ko: 일련 번호

source: Quantity
ko: 수량

source: Batch
ko: 일괄

source: Setting
ko: 환경

source: Source
ko: 원천

source: Act
ko: 행동

source: Add Project Code
ko: 프로젝트 코드 추가

source: Add State
ko: 상태 추가

source: Open an Issue
ko: 이슈를 열어보세요

source: Report a bug or request a feature on GitHub
ko: GitHub에서 버그를 보고하거나 기능을 요청하세요

source: Open Issue
ko: 오픈 이슈

source: Add New Group
ko: 새 그룹 추가

source: Create a new group to manage your users
ko: 사용자를 관리하기 위한 새 그룹을 만드세요

source: New Group
ko: 새로운 그룹

source: Add New User
ko: 새로운 사용자 추가

source: Create a new user to manage your groups
ko: 그룹을 관리할 새 사용자를 만드세요

source: New User
ko: 신규 사용자

source: Create a new project code to organize your items
ko: 항목을 구성하기 위한 새 프로젝트 코드를 만듭니다.

source: Add Code
ko: 코드 추가

source: Add Custom State
ko: 사용자 정의 상태 추가
